دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مقتبس من رواية ملكتي للكاتب
شي لونان
الطقس حار.
أنا بخير.
هل مازلت تبتسم بعد كل هذا؟
أنت تهتم بي، وهذا يجعلني سعيدًا.
أين دوائك؟
لقد توقفت عن استخدامه.
توقفت عن استخدامه؟
أعني،
لم أعد بحاجة إليه. لقد أخذته.
لقد أخذته،
وما زلت لا تتحسن.
أنا بخير حقًا. أحتاج فقط إلى بعض النوم.
لقد وصلت إلى جيانجتشو.
لماذا عدت؟
لماذا خدعتني حتى غادرت؟
للحفاظ على سلامتك.
أنت الإمبراطور.
حياتك أهم
من سلامتي.
نعم أنا الإمبراطور
ولكنني زوجك أيضًا.
حتى لو تمكنت من أن أصبح
إمبراطورة تشي العظيم مرة أخرى،
لا يمكنني أبدًا أن أكون
لينغ كانغكانغ التي يحبها باي تشيفان.
لم تجيبني
لماذا عدت؟
لم أكن أريد أن أتحمل اللوم
في التسبب في موتك.
ولكنني أعتقد
لقد عدت
لأنك كنت قلقاً علي.
لم أكن.
-ماذا تفعل؟
-ابقى ساكنا.
أنا بردان.
دعني أدفئ نفسي قليلا.
نحن نرحب بكل تواضع بقدوم جلالتكم.
لقد فشلت في واجباتي
مما يعرض
جلالتك وجلالتها للخطر.
من فضلك عاقبني.
شياو هوان.
شياو هوان؟
شياو هوان!
شياو هوان! شياو هوان!
أيها الحراس! استدعوا المعلم الإمبراطوري.
كانجكانج.
انا هنا. انا هنا.
لا تتركنى.
أنا لن.
سوف أكون معك دائما.
-يا صاحب الجلالة.
-من فضلك، قم. افحص جلالته.
إنه أسوأ مما توقعت.
ما هذا؟
لم تستمع لي.
لإنقاذ جلالتك بأسرع ما يمكن،
تناول جلالته حبة يوشو
لإجبار السم البارد على العودة إلى جسده.
لكن حبة اليوشو هي سم بحد ذاتها.
لا يمكن علاج السم بالسم.
الآن وقد تكرر السم البارد،
إن تشي الخاص به مسدود في جميع أعضائه
وقد تضرر قلبه ورئتيه .
شياو هوان.
ماذا حدث؟ هل أنت بخير؟
-جلالتك.
-شياو هوان.
-شياو هوان. ما الخطب؟
-جلالتك.
هل انت بخير؟
جلالتك.
لا تخيفني.
هل أنت بخير؟
ماذا يحدث له؟
ما به؟
حالته
خطير للغاية.
لا، فكّر في شيء. بسرعة!
لقد قلت لك من قبل.
فروست ريد هو الترياق الوحيد له.
هو من أعطاك إياه.
لا لا.
لا، لا أريد ذلك.
لا أريد ذلك.
لا أعرف أي ترياق.
شياو هوان.
شياو هوان!
-شياو هوان!
-كانجكانج.
-كانغكانغ.
-استيقظ!
أنظر إلى هذا.
ما هذا؟
ذهبت إلى شامان عجوز وتوسلت إليه
أن يعطيني وصفة الحمام العلاجية هذه.
لقد استخدم هذا مرة واحدة
لإنقاذ الجنود المصابين
بالسم البارد.
ألقِ نظرة. هل سينجح هذا؟
أنت المعلم.
هذه الوصفة
هل له استخداماته؟
لكن سم جلالته
وصل إلى رئتيه.
أنا لست متأكدا إذا كان...
ليس هناك وقت. اسرع.
-جربها.
-الحراس!
-نعم.
-تحضير برميل الحمام.
قم بغلي الدواء
حسب الوصفة الطبية.
نعم!
شياو هوان.
كانجكانج،
أعلم أنك قد أساءت فهمي
عدة مرات من قبل.
هل ستعطيني فرصة للبدء من جديد؟
سأبقى بجانبك
حتى اليوم الذي تكون فيه على استعداد
للسير نحوي.
محطة البريد
الطقس حار.
وأخيرا انتهت الحمى.
شياو هوان.
لماذا لم يستيقظ بعد؟
ضربات قلبه سريعة.
هل وصل السم إلى رئتيه؟
شياو هوان.
لا تخيفني.
شياو هوان. شياو هوان!
استيقظ، شياو هوان!
لا يمكنك أن تموت.
شياو هوان. لن ألومك بعد الآن.
لن أوبخك بعد الآن.
لن أكرهك بعد الآن.
استيقظ. لا يمكنك الموت. شياو هوان!
أنا لست ميتا.
أنت مستيقظ.
أنا بخير.
حقًا؟
لا تكذب علي.
حتى لو مت،
الحفاظ على سلامتك
لقد كان الأمر يستحق ذلك.
محطة البريد
لقد بدأت للتو في التعافي.
تأكد من عدم إصابتك بالبرد مرة أخرى.
حسنًا.
جلالتك، لقد استيقظت أخيرا.
فجأة أشعر برغبة
في أكل عسل زهر الكمثرى.
رائع. يستطيع المعلم دو التحقق من نبضي.
اذهب واحصل عليه من أجلي.
بالتأكيد.
لقد هدأت عروق جلالته المسمومة
في الأيام القليلة الماضية.
من فضلك قم بفحصه مرة أخرى، يا أستاذ دو.
هل تعلم
لماذا طلبت منك البقاء؟
لا أعلم يا جلالتك.
دعني أسألك.
عندما أجبرك كومور
للاختيار بين
ختم الفينيق والإمبراطورة،
لماذا أخذت ختم الفينيق
وتركت الإمبراطورة خلفك؟
لقد كان خطأ في الحكم.
من فضلك عاقبني.
لقد نشأنا معًا.
لا تكذب علي.
هل تريد الحقيقة حقا؟
بالطبع.
لأني أعتقد
الإمبراطورة
يشكل تهديدا لك.
-دو تينغشين!
-أنت الإمبراطور.
الطاقة العظيمة بأكملها تعتمد عليك.
لكن لينغ كانغكانغ
لقد جرّك إلى الخطر
مراراً وتكراراً.
انا افضل
انها لن تعود الى جانبك ابدًا.
هل تسمع نفسك؟
كل ما فعلته هو من أجل تشي العظيم
ولجلالتك.
أنا
-لا تندم.
-دو تينغكسين!
جلالتك.
أنت يا معلم
لقد أكملت مفاوضات السلام.
اترك ختم الفينيق هنا
وعد إلى العاصمة على الفور.
أنا قلق بشأن صحتك.
لا أستطيع العودة إلى العاصمة.
الامبراطورة معي.
هذا يكفي.
نبضك ضعيف.
سوف تقع في نوم أطول
من الآن فصاعدا.
يرجى مراعاة صحتك
واسمح لي أن أبقى بجانبك.
هناك آخرون في هذا العالم
من يستطيع علاجي؟
ليس أنت فقط.
لكن امبراطورتي
لا يمكن أن يكون إلا لينغ كانغكانغ.
جلالتك،
حتى أنك قد ترمي حياتك بعيدًا
للينغ كانغكانغ؟
هل يستحق ذلك؟
سيدي المعلم، هذا الأمر لا يعنيك.
يمكنك المغادرة.
جلالتك.
لقد استمرت المظالم بينك
وبين جلالتها لسنوات.
حتى لو كنت قد تصالحت،
كم من الوقت يمكن أن يستمر حقا؟
هل تؤمن حقا؟
أن لينغ كانغكانغ
سوف أبقى بجانبك
من دون أي استياء على الإطلاق؟
شياو هوان، انظر.
انظر ماذا أحضرت لك.
هل أنت نائم؟
أنا متعب قليلاً.
هل أنت متعب الآن؟
لقد تأخر الوقت. هل أنت متعب؟
انا لست كذلك.
ينظر.
الطقس في جيانجتشو بارد جدًا
لدرجة أننا نستطيع صنع الفوانيس الجليدية الآن.
لقد حصلت على فانوس كريستالي لك.
هل هو جميل؟
إنها.
أنا أفكر، بمجرد أن تتحسن،
سآخذك لرؤية فوانيس الجليد.
ما رأيك؟
عظيم.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
كنت أفكر فقط،
الحياة هنا أكثر قسوة من الحياة في القصر.
ربما
ينبغي لنا العودة إلى العاصمة قريبا.
نحن؟
هل تقصد أنك وأنا نعود معًا؟
قال الطبيب لي
المزاج الجيد يساعد على تحسين حالتي.
ما الذي سيجعلك سعيدا؟
سأخبرك غدا.
في الوقت الراهن…
في الوقت الراهن،
دعونا نأخذ قسطا جيدا من الراحة.
نبضك ضعيف.
سوف تقع في نوم أطول
من الآن فصاعدا.
صاحب السمو، لقد وصلنا إلى جبل سياندو.
صاحب السمو،
الطبيب لي في محطة البريد أمامك.
هل أذهب معك؟
لا حاجة.
الحادثة في شوتشو
يجب أن تكون مرتبطة بـ Ling Xuefeng.
قد لا يكون كل هؤلاء الحراس جديرين بالثقة.
راقبهم عن كثب.
لا يُسمح لأحد بالمغادرة.
كل من يعصي
-سيتم معاقبته بموجب القانون العسكري.
-نعم سموكم.
جلالتك، أنا أغادر.
هل تريد رؤيتي؟
من الآن فصاعدا،
ستكون أنت السيد الذي يحكم
أرضك.
توقف عن التصرف بتهور.
قبل أن أغادر،
.أرجوك
لأعطوني خريطة تشي العظيم
رسمت بواسطة الأب.
هذا شيء تركه خلفه.
أريد أن أحتفظ به كتذكار.
تلك الخريطة
يسجل الأراضي والجبال والأنهار
من تشي العظيم.
هل تطلب ذلك؟
لتخبرني
هل مازلت لم تتنازل عن العرش؟
ضع هذا في الاعتبار.
ما دمت على قيد الحياة،
هذه الخريطة لن تصل إليك أبدًا.
يمكنك فتح هذه الحقيبة
عندما يحين الوقت المناسب.
حسناً، توقف عن المحاولة.
إنها عقدة ميتة.
كيف تجرؤ على اختطافي؟
لماذا تربطني؟
لا أعتقد أنك تستطيع التصرف بشكل فظيع
فقط لأن جلالته عيّنك وصيًا على العرش.
لي، كن صادقا معي.
هل يستطيع جلالته
هل سيتم شفاءه؟
إذا لم يكن يعلم أن أيامه معدودة،
لماذا يعطيني الخريطة؟
قصبة الصقيع
وقد تم استخدام ما يمكن أن ينقذ حياته،
لكنني وجدت طريقة
لاستبداله بـ Frost Blossom.
بفضل Frost Blossom، أستطيع أن أحافظ على جلالته
آمنًا لمدة عشر سنوات أخرى على الأقل.
حقًا؟
إذا وجدت زهرة الصقيع،
هوان،
حياتك ستكون بين يدي.
يأتي نبات Frost Reed وFrost Blossom
من نفس الأصل،
لكنهم ينمون في أماكن مختلفة،
لذلك تختلف طبيعتهم الطبية.
مع ذلك، لقد وجدت طريقة
لعلاج السم البارد
باستخدام زهرة الصقيع.
إنه يفضل الظل والبرد،
وتنمو في الغالب على المنحدرات.
يذبل خلال نصف يوم.
يعشش آكل النحل في الصخور الموجودة على جانب المنحدر.
غالبًا ما يحمل الذكور
زهرة الصقيع أثناء المغازلة،
إسقاط البذور
في أعشاشها على المنحدرات.
لقد رأى شخص ما ذات مرة طيور النحل على
منحدرات جبل سياندو.
اتبع الطيور،
وقد تجد زهرة الصقيع.
هل كان الطبيب لي يحاول خداعي؟
من هو الذي؟
حسنًا، حسنًا، شياو هوان.
حياتك بين يدي الآن.
شياو هوان.
إذا مت هنا،
سأطاردك حتى كشبح.
لماذا انت؟
ألم أحررك؟
لماذا عدت؟
لقد انقذتني مرة واحدة،
وأنا أنقذك الآن.
نحن متعادلون.
لقد طلبت منك أن تغادر، ولم تفعل.
لقد غيرت رأيي الآن.
لن أتركك تذهب.
ماذا تقصد؟
ماذا أقصد؟
لا أستطيع أن أتركك على هذا الجبل
كغذاء للذئاب.
لماذا انقذتني؟
لم أقصد أن أنقذك.
لقد صادفتكِ للتو.
لماذا تنكر ذلك الآن؟
أكل هذا.
هذه هي حبوب تجديد الدم.
سوف يساعد جروحك.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأوصلك.
هل يمكن أن لا تستطيع أن تتحمل تركي؟
وتخطط للتشبث بي مدى الحياة؟
انتظر.
ماذا... ما الخطب؟
لماذا تبكي؟ لا.
أنا... لم أقصد ذلك.
أنا لا أقول إنه لا يمكنك متابعتي.
أعلم أنك مصاب
لذلك كنت قلقا...
لا، هذا ليس ما قصدته.
المعلم تشونج.
السيدة تشونغ، زعيمة طائفة الرذيلة تشونغ.
إنه خطئي.
ما كان ينبغي لي أن أطعنك.
ما كان ينبغي لي أن أطردك.
كل هذا خطئي. ماذا عن هذا؟
هنا.
لقد طعنتني أيضًا، لكن ليس في وجهي.
لا تفسد وجهي الجميل.
انا لا اريد ذلك!
أوه. ماذا عن هذا؟
ضربني.
اضرب وجهي.
تعال. اضربني.
هل ترى،
لم يضربني أحد على وجهي أبدًا.
ستكون الأول والوحيد. اضربني.
تعال. اضربني.
إذهب. إضربني. إضربني.
انا ابكي
لأن العالم كبير جدًا،
ولكن ليس لدي مكان أذهب إليه.
ألم تتحدث دائمًا عن
رغبتك في رؤية لينغ كانغكانغ؟
كيف سأواجه كانجكانج؟
كيف أشرح لها؟
إذا كان لديك شيء لا تستطيع أن تقوله لها،
يمكنك أن تخبرني.
من أنت حقا؟
لا أريد أن أموت
دون أن أعرف الحقيقة.
لقد تم انقاذي من قبل السيد لي لو
من قديسة طائفة لينغبي.
بعد أن غادرت معه،
لقد أعطاني مهمة واحدة فقط.
بغض النظر عما يحدث،
حماية كانجكانج.
حتى لو كلف الأمر حياتك.
-سيدي!
-كانغكانغ.
كان تشونغ لين يتيمًا
التقطته من مكان ما.
لقد أبقيتها معنا.
من الآن فصاعدا، سوف تبقى بجانبك،
-حسنا؟
-حسنا.
لا تخف،
سأحميك من الآن فصاعدًا.
لم أؤذي كانجكانج أبدًا،
ولم أعصي سيدي.
قبل أن يموت السيد لي لو،
قال لي أنه منذ ذلك الحين،
كل ما كان علي هو أن أطيع كانجكانج.
أنا خائفة...
لقد خذلتني.
ما علاقة هذا
بـ لينغ كانغكانغ؟
ولم ألومك حتى.
شياو تشيان تشينغ
أنا آسف.
لقد قتلتك لأن هذا كان
أمر حارس طائفة لينغبي.
لقد جاء بعدك.
إذا فشل في قتلك،
فلن يتوقف.
يمكن تقسيم طائفة لينغبي،
لكن عندما يتعلق الأمر بالقتل،
فإنهم لا يتركون نهاية مفتوحة أبدًا.
لذا،
هل بإمكانك حمايتي لبعض الوقت؟
أنا أستطيع حمايتك، بعد كل شيء.
انسى الأمر. هل تحميني؟
أعتقد أن الأمر هو العكس.
حسنًا، أنت تحميني.
توقف عن شد الوجه الطويل، إنه قبيح.
تعال، ابتسم لي.
انزل، أنا جاد.
سأذهب إلى جيانجتشو للعثور على شياو هوان.
سأأخذك إلى لينغ كانغكانغ.
إذا حدث أي شيء،
سأتحمل اللوم نيابة عنك.
قصر نانرونج
أنت يا معلم
لقد أكملت مفاوضات السلام.
اترك ختم الفينيق هنا
وعد إلى العاصمة على الفور.
الامبراطورة معي.
هذا يكفي.
هناك آخرون في هذا العالم
من يستطيع علاجي؟
ليس أنت فقط.
لكن امبراطورتي
لا يمكن أن يكون إلا لينغ كانغكانغ.
سيدتي، يطلب الجنرال لو مقابلة.
أدخله.
نعم سيدتي.
أنت المعلم.
الجنرال لو
خذ مقعدًا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنت يا معلم
بعد عودتي إلى العاصمة،
يجب أن أبلغ القائد لي
في مهمتي إلى جيانجتشو.
لقد جئت لأطلب إرشادك.
ينبغي عليك التحدث بصراحة في التقرير.
ليس هناك حاجة للحضور إلى هنا
للسؤال عن ذلك.
على طول الرحلة،
لقد كان لي الشرف
لمرافقتك.
سوف أتذكر ما رأيته وسمعته
لبقية حياتي.
أنا أعرف
أنت تتحمل واجبات ثقيلة
وأعباء كبيرة.
سيكون شرفًا لي أن أخدمك
بأي طريقة صغيرة.
الجنرال لو.
نعم سيدتي.
هل تقصد معنى "نانرونغ"؟
لا أفعل سيدتي.
"مخلص للإلهي.
إذا تلوثت بالرغبة البشرية،
السماء والأرض لن تتسامح مع ذلك.
انا أفهم الآن.
ثم لن أزعج
سلامك أكثر من ذلك، سيدتي.
سوف آخذ إجازتي.
يتمسك.
أرى من خلال بشرتك
أنك تنام خفيفًا
وتحلم كثيرًا.
سأحصل على خادمة القصر
أحضر لك بعض البخور
والحبوب المنشطة.
يمكنك أن تأتي هنا
لجمعها كل شهر.
شكرا لك سيدتي.
سيدتي،
كبح جماح نفسك.
لا تدع أفكارك الجامحة تتسرب إليك.
انسحب جيش كومور.
انتصر جيانغتشو.
لقد أرسلت لك هذه الرسالة خصيصًا
يا أبي. كانج كانج بخير وبأمان.
ستعود قريبًا مع الإمبراطور.
اعتنِ بنفسك يا أبي.
من جودينج
-باتلر.
-نعم سيدي.
أعطِ معبد تشونغ مينغ
ألف ليانغ لمصابيح الاستحقاق.
وأيضاً
أعطوا لكل خادم ليانغاً من الفضة.
إذا أرادوا العودة إلى ديارهم،
امنحهم الإذن.
سيدي
ما الذي جعلك في هذه الحالة المعنوية العالية؟
فازت جيانغتشو بالمعركة.
جودينغ وكانغكانغ آمنان.
ألا يجب أن نحتفل؟
-نعم.
-أيضا،
الاتصال بشعب جيانجتشو.
راقب الشقيقين عن كثب
والإبلاغ عن جميع تحركاتهم
وكل كلمة
- إنهم يتحدثون إلى الإمبراطور.
- نعم سيدي.
يمكنك المغادرة.
جيد جدًا. ممتاز.
الفرشاة والحبر
سيدي
لقد خذلت ثقتك.
لم أستطع قتل
أمير يوزانغ في شوتشو.
من فضلك عاقبني
سيدي.
Xiao Qianqing هو رجل صعب المراس.
ليس هناك الكثير من الفرص
لقتله.
هناك مكانٌ أحتاج أن أكون فيه.
لستَ مُلزمًا بمتابعتي.
ابقى هنا وفكر جيدا
حول كيفية فشلك
من Xianxue.